想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥 踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后 决定参赛
然后 路飞所在的C区的比赛终于打响
大哥
那...那个混蛋 竟敢叫我矮子...
快穿上 波比
我可是听到了一些有趣的传闻呢 路西
听说草帽小子路飞那个悬赏4亿的海贼混进了这场大赛啊
传说中的海贼
青椒首领!
C区的比赛终于迎来尾声
到底谁会获胜呢 值得瞩目的选手是...
莫伽罗的杀手 凯利·放克
攻击如排山倒海之势
被凯利痛扁的阿布已经彻底被击败
老蔡走到了阿布身边
「八冲拳」会这样败下阵来吗
另一方面 还有横扫强敌的伊迪奥
到底谁能阻止这个男人呢
另外青椒首领也在怒火之下不断展开进攻
还有 还有 还有就是本届大赛的热门人物
万众瞩目的路西
他紧追着劫匪约翰不放
站住 仙人掌
把我的头盔还回来
可恶 那家伙...
站住 小鬼
卡普的孙子
追上来了
你爷爷是卡普啊
看来真是本人呢
少碍事
那家伙...
跑哪儿去了 卡普的孙子
把头盔还给我
被称为劫匪约翰的我怎么可能把抢到的东西还回去啊
糟了 胡子...
你慌张什么啊
好险
为什么要把脸藏起来
那是因为...
答不上来吗
你答不上来的原因只有一个
因为你就是...
草帽小子路飞
不对 我是路西
「妓配王」
那家伙呢 我的头盔呢
仙人掌 你在哪儿
没想到草帽小子真的来参加这场比赛了
对我来说也是有胜算的
毕竟这里的武器可以随便捡
只要再加上我的狙击能力
肯定能把那家伙收拾掉
现在先收集武器 然后...
把草帽小子路飞打倒
仙人掌到底跑哪儿去了
怎么了 怎么了 怎么了 到底怎么了
好强 选手们就像纸片一样被揍飞了
正在殴打的是凯利·放克
「啦啦啦暴打」
波比到哪儿去了
凯利突然变得巨大 展现出了惊人的强大实力
简直是...莫名其妙
看到了 我看到了
那到底是什么啊
那家伙...现在正战斗的...
是凯利还是波比
波比和凯利 两人竟然合二为一了
夹克 「双人外衣」
那...那是什么啊
快穿上吧
到底是怎么回事
大哥 我还是对战斗...
笨蛋 你只要像往常那样什么都不用想
把我穿上就行了
难得拥有这副与生俱来的强健肉体的波比
性格却是如此软弱
但是只要我化身人皮并夺取他的人格
我的格斗天赋和凶残本性
就能在这副身体里毫无保留地发挥出来
是刚才那家伙吗
我是夹克果实的夹克人
无论是动物还是怪物
只要把我穿上 我就能支配他的一切
波比已经把我穿上了 我们现在就是一心同体的
放克兄弟
不就是两个无法独自战斗的半吊子吗
刚才你说我什么来着
不管多少次我都会说的 半吊子
不对
刚才你说我是矮子了啊
「啦啦啦暴打」
怎么样 知道我的厉害了吧
瞬间就分出胜负了
你们都弱爆了
还以为是谁呢 原来是花之国的哥哥
你弟弟已经被我瞬间揍飞了啊
我们两兄弟可是齐心协力干杀手这行的
你也真够窝囊的啊
连自己的弟弟都保护不了
弟弟他修行还不到家
真严厉呢
但是你和你弟弟的命运是一样的
「啦啦啦暴打」
花之国的拳法不是很强吗
弟弟惨败的悲痛让你连话都说不出来了吗
一旦踏入「八冲拳」的门下
兄弟之情什么的早就舍弃了
但是...
作为八宝水军第13代统领
部下的仇我一定会报
厉...厉...厉...
厉...厉害
「八冲拳」
老蔡让我们领略到了统领的风范
一脚就放倒了让任何人都束手无策的怪物凯利
在达到目的之前 我绝不能输
可恶 那家伙去哪儿了
绝对错不了 这个赛区最强的就是你
少给我称赞敌人了
不 我一直都想会会像你这样的强者
什么
我要把最强的你打倒 更上一层楼
少开玩笑了
站住
抓紧了 小桃子
草帽小子一伙 你们还是死心吧
无谓的抵抗一点也不美哦
凭借我的艺术能力
已经把你们的船变成一件艺术品了
你们还不明白已经无法逃出德雷斯罗萨了吗
赶紧把桃之助交出来
就算弃船逃跑也是没用的
逃跑?
另一艘呢
骷髅和狸猫不见了
怎...怎么了
我们在这儿呢
你们好
你们是什么时候...
那么 告辞了
和之国的小鬼呢
那个女人也不见了
什么
这是什么
是什么时候...
这是什么啊
是雷云?
「雷霆天候」
你们这些家伙好大的胆子
竟敢把我的船 把我的部下...
无论陷入怎样的危机 我们都不会丢下桑尼号逃掉的
我们要把船夺回来
娜美小姐太棒了 太帅了
给我上 乔巴 布鲁克
原来是让我们上啊
我现在这副模样实在没法战斗啊
救命啊
路飞先生
那那...那是什么啊
真是太厉害了
把竞技场的武器都收集起来了
这就是劫匪约翰
约翰·安格站在了路西面前
一决胜负吧 路西
不 草帽小子路飞
既然露馅了就没办法了
总之 你快点把头盔还给我
「妓配王」
托你的福 这两年我可是狠狠地大赚了一把
托我的福?
我已经干掉10多个你从大监狱「Impel Down」放跑的犯人了
如今我的目标是干掉所有你们这些越狱犯
小丑之王 巴基
海侠 甚平
沙·克洛克达尔
人妖王 伊娃科夫
雨之希留
我要拿下你们所有人的首级 扬名世界
甚平和小伊娃他们还好吗
不仅仅是你们
包括不为世人所知被隐藏起来的
从LEVEL6逃跑的那些凶恶越狱犯
从LEVEL6逃跑的?
我连他们的所在也查明了
原来还有其他人也逃出来了啊
可恶 为什么打不中
还给我
你这混蛋 从刚才开始就疼死我了
场...场外
劫匪约翰 出局
一击KO
传说中的海贼 青椒首领头槌炸裂
依旧宝刀未老
另一方面 这边上演着令人窒息的攻防战
正可谓不分伯仲
简直就像本届大赛最强争夺的双雄争霸
这压倒性的强大令其他人无法接近
这是一场赌上彼此尊严的较量
这才是大混战
好啊
往死里打
全场的气氛达到最高潮
上啊
太棒了
伊迪奥
老蔡
整个竞技场都把目光锁定在这两人的战斗上
好厉害 气氛好热烈啊
我不会再让你逃掉了
卡普的孙子 我要你赎罪
草帽小子路飞
你的爷爷从我身上夺走了万贯财富
还有力量 青春的回忆 这一连串罪行
都说我听得莫名其妙啦 有话就对我爷爷说吧
对卡普来说 让他死简直太便宜他了
我要让他体会白发人送黑发人的痛苦
认命吧
为什么我不是C区的
我要把他...把草帽小子路飞杀掉
没办法
那就上吧
2档
不管我跟你有仇没仇
反正不打没法获胜
我不会把烧烧果实让给任何人
就在此决一胜负吧
碍事
滚开
王的资质
霸王色的碰撞
C...C区
剩余2人